# 3g - generelle kommentarer og overholdelse af afleveringsformat

\- Generelt mangler dokumentationsstandarden over det hele. Læs Kap. 7 i Jons bog.
\- README forklarer ikke hvordan jeg compiler eller kører jeres fil.
\- I har udkommenteret alt den kode der skulle køre når jeg kører filen.
\- Kunne være fedt med kommentarer der indeler opgaven i de delopgaver i arbejder på.

# 3g0a

\- Jeres funktion bruger korrekt et while-loop med to variable til at udregne summen fra 1..n. Super!
\- Jeres funktion returnerer 0 for n-værdier mindre end 1. super!

# 3g0b

\- Jeres funktion bruger formlen til udregne summen fra 1..n korrekt.
\- Mangler delspørgsmålet "..includes a comment explaining how the expression implemented is related to the mentioned sum."

# 3g0c

\- Udkommenteret kode.
\- Hvis i opdagede der var en smart løsning, hvorfor skiftede i så ikke? Hvis funktionaliteten er det samme, så foretræk den simple løsning.
\- Benyt gerne lower camelcase til definering af funktioner.

# 3g0d

\- Udkommenteret kode.
\- Jeres funktion printer tabellen korrekt, godt arbejde!

# 3g0e

\- Integers kan være flere forskellige datatyper, især i denne kontekst. Specificer hvilken i snakker om.
\- Jeg tror at i har misforstået spørgsmålet. Der spørges ind til hvor stor n kan være i de forskellige funktioner, hvor de stadig regner rigtigt.
\- Ellers korrekt.